Что такое dml
Что такое ddl
Что такое sql plus
Что в файле tnsnames.ora
Расшифровка Pl/SQL
Что такое блок Pl/SQL. Пример
Что такое вложенный блок Pl/SQL. Пример
Объявить переменную в блоке
Объявить и присвоить значение переменной в блоке
Оператор конкатенации строк. Пример
Ключевые слова PL/SQL (4)
Написать пример оператора if
Написать пример цикла loop
Написать пример цикла while
Написать пример курсора
Написать курсорный цикл for
Написать пример обработки исключений
Как сгенерировать собственное исключение
Что такое raise_application_error. Как использовать
Что такое связанные объявления переменных. Пример
Написать строковый тип переменной длины
Что означает CHAR(50)?
Написать строковый тип фиксированной длины
Что означает NUMBER(9,2)
Функция преобразования строки в число
Что такое транзакция?
Пример открытия явного курсора.
Пример выборки из явного курсора.
Пример закрытия явного курсора
Пример процедуры
Пример функции
Как использовать in/out в параметрах функции
Пример позиционного и именованного стилей задания параметров функции
Что такое пакет. Пример
Что такое триггер. Пример
